Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-10-12T07:44:25+02:00

zarówno, oraz - 
około - 
pewien - 
zmniejszać - 
zwiększać - 
choroba - 
przewidywać - 
dostosowywać - 
reklama - 
wycieczka - 
być winnym, dłużnym - 
żałować - 
zwyczajnie - 
zdolność - 
razem z - 
pozwolić sobie na - 
badanie - 
obiżyć - 
większość - 
okazja - 
wymagać - 
ryzyko - 
bogaty - 
na początek - 
nareszcie - 
przynajmniej - 
obecnie - 
na końcu - 
najpóźniej - 

zarówno, oraz - as well as
około - approximately
pewien - certain
zmniejszać - decrease
zwiększać - increase
choroba - disease
przewidywać - predict
dostosowywać - adjust
reklama - advertisement
wycieczka - excursion
być winnym, dłużnym - owe
żałować - regret
zwyczajnie - simply
zdolność - ability
razem z - along with
pozwolić sobie na - afford
badanie - medical check-up
obiżyć - lower
większość - majority
okazja - opportunity
wymagać - require
ryzyko - risk
bogaty - wealthy
na początek - at first
nareszcie - at last
przynajmniej - at least
obecnie - at present
na końcu - at the ebd
najpóźniej - at leatest
