Po czym poznać serwer??
    Po adresie Ipv4
    Numer portu
    Gniazdo to połaczenie Ip i adresu portu
        Numery portu są różne
        np 127.0.0.1:5000
        od nr gniazda zależy co ma się robić

Komunikajca klient-serwer
    potrzebny jest do tego protokół
    np. *http*
        definiuje język za pomocą którego ma się rozmawiać

        Zapytanie typu GET:
            my piszemy adres URL (URI)

        np
        https://
        pl.wikipiedia.org - nazwa serwera

        zamianie nazwę na ip
        domyślny dla https ma port domyślny :80

        /wiki/HyperText_transfer_Protocol - zasób na serwerze
        na ko„u pyta czy na serwerze jest taki zasób

    ? oznacza zapytanie o zasób

Kod odpowiedzi:
    200 - ok
    404 - nie znaleziono

/ - głóœny katalog serwera
dekorator zaczyna się od @
    bierze funkcję jakąś tam i kojarzy ją

widok ang(wiev) - czyli, to, co bd w danym podkatalogu
